---
title: 用戶隱私協議
---

# 佑安安UNN隱私政策

當您向我們提供您的個人資訊時，即代表您同意我們根據本政策的規定收集、使用、披露（包括傳輸）和處理您的個人資訊。如果您不接受本政策，請勿向我們提供任何個人資訊。 本政策可由本公司在線隨時更新，不另行通知。更新後的政策一經公布在我們的應用上即為生效，並代替原來的政策。修改後的政策將立即適用於您向我們提供的個人資訊。如果您不接受修改後的條款，請立即停止使用應用。您繼續使用應用將被視為接受修改後的政策。

#### 一、我們收集您的哪些資訊

1.我們將收集您的移動設備資訊、操作記錄、交易記錄、錢包地址等個人資訊。

2.為滿足您的特定服務需求，我們將收集您的個人資訊，包括但不限於您的姓名、銀行卡號、手機號碼、電子郵件地址等資訊。

3.您知悉：您在應用上的錢包密碼、私鑰、助記詞、Keystore並不存儲或同步至本公司伺服器。本公司不提供找回您的錢包密碼、私鑰、助記詞、Keystore的服務。

4.我們可能要求向您收集更多的個人資訊，以使得您可以使用應用上的某些特定功能。如您不同意提供該等個人資訊，則視為您放棄使用應用的特定功能。

5.在法律法規允許的範圍內，本公司可能會在以下情形中收集並使用您的個人資訊，且無需徵得您的授權同意：

（1）與國家安全、國防安全有關的；

（2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；

（3）與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的；

（4）所收集的個人資訊處於公共領域；

（5）從合法公開披露的資訊中收集您的個人資訊，如合法的新聞報導，政府資訊公開等渠道；

（6）用於維護服務的安全和合規所必需的，例如發現、處理產品和服務的故障；

（7）法律法規允許的其他情形。

6.我們收集資訊的方式如下：

（1）當您主動向我們提供資訊，無論以何種理由；

（2）當您授權我們向第三方獲取您的資訊；

（3）您使用我們的應用和服務；

（4）當您通過各種交流渠道與我們的員工聯繫或互動，例如通過社交平台、通訊平台、當面會議、電話、電子郵件、傳真和書信等；

（5）當您與我們發生交易、與我們聯繫或要求我們聯繫您；

（6）當您要求訂閱我們的郵件；

（7）我們通過區塊鏈系統，拷貝您全部或部分的交易記錄。但您的交易記錄應當以區塊鏈系統的記載為準。

7.我們的應用可能包含一些收集個人資訊的技術，具體的收集方式將在本政策（見下文第五條）或適用的條款和條件中說明。

8.您向我們提供個人資訊系您的主動行為，您可以隨時撤回同意。但是，如您選擇拒絕向我們提供我們要求的個人資訊，您可能無法使用應用，我們可能無法與您聯繫或向您提供您需要的產品或服務。

9.在某些情況下，您可能向我們提供非您本人的個人資訊。如您提供他人資訊，您應當保證您已獲得該等資訊主體的同意，允許我們收集該資訊主體的個人資訊，並且資訊主體同意您向我們披露其個人資訊。您同意，如該等資訊主體就我們根據本政策條款收集、使用和披露其個人資訊向我們提出索賠，您將向我們進行賠償並使我們免責。

10.您應確保您向我們提供的個人資訊真實、準確和完整。在您的個人資訊發生變化時，您應當通知我們。

#### 二、我們如何使用您的資訊

1.我們將出於以下一個或多個目的收集、使用或披露您的個人資訊：

（1）向您提供您要求的產品服務；

（2）處理您與我們的關係；

（3）促進您的使用體驗；

（4）通過您移動設備的唯一序列號，確認您與您的錢包的對應關係；

（5）向您及時發送重要通知，如軟件更新、服務協議及本政策條款的變更；

（6）通過錢包地址和提供的移動設備信息，協助您處理您的提問、反饋、投訴和要求；

（7）告知您我們的產品、服務、項目和活動；

（8）解決爭議、調查任何投訴、索賠或爭議、或任何實際或可以的非法行為；

（9）進行本公司內部審計、數據分析和研究；

（10）通過跟踪用戶對應用的使用情況進行用戶行為分析；

（11）遵守法律法規規定及與監管機構的要求；

（12）遵守國際法律法規對於安全以及反洗錢或反恐的要求；

（13）履行我們的義務以及合同條款條件；

（14）任何與前述目的有關的合理目的。

2.如您同意，我們將為其他目的不時使用您的個人資訊，例如告知您我們的戰略合作夥伴或關聯方推出的最新的活動、優惠和推廣信息。

3.我們在佑安安UNN的「使用設置」中為您提供「指紋或面容登錄」選項，讓您便捷地管理您的數字代幣。

4.我們在佑安安UNN中為您提供「免密支付」選項，免密支付將您錢包密碼通過安全加密算法存儲至至您手機設備的Keychain/Keystore中，交易時調用您的生物識別（指紋或面容）鑒權，快速完成支付與簽名。

#### 三、您如何控制自己的資訊

您在應用中擁有以下對您個人資訊自主控制權：

1.您可以通過同步錢包的方式，將您的其他錢包導入應用中，或者將您在應用的錢包導入到其他數字代幣管理錢包中。應用將向您顯示導入錢包的信息。

2.您知悉您可以通過「資產」版塊內容修改您的數字代幣種類、進行轉賬及收款等活動。

3.您知悉在應用「我」的版塊您可以自由選擇進行如下操作：

（1）在「使用設置」中，您可以選擇不開啟「指紋或面容登錄」選項，即您可以選擇不使用Touch ID或Face ID驗證服務；

（2）在「提交反饋」中，您可以隨時向我們提出您對應用問題及改進建議，我們將非常樂意與您溝通並積極改進我們的服務。

4.您知悉您可以選擇不開啟「免密支付」選項，即您可以選擇不在交易時調用您的生物識別（指紋或面容）鑒權。

5.您知悉，您及我們對於您交易記錄是否公開並沒有控制權，因為基於區塊鏈交易系統的開源屬性，您的交易記錄在整個區塊鏈系統中公開透明。

6.我們的應用將包含鏈接，可鏈接至非由我們所有、運營、開發或維護的其他網站、應用或智能合約。這些鏈接系為您方便而提供。本政策僅適用於我們的應用。當您使用第三方服務時，您知悉，我們的《佑安安UNN服務協議》、《佑安安UNN隱私政策》將不再適用。我們建議您詳細閱讀並了解其隱私規則和有關用戶服務協議等內容。

7.您有權要求我們更新、更改、刪除您的個人資訊和/或撤回您給予我們的同意。如果您希望撤回您曾給予我們的同意，或如您希望更新、更改、刪除或訪問我們持有的個人資訊。

8.為了讓您管理我們持有的個人資訊，或讓您獲得有關我們在您提出該等請求前一年內的時間使用（或可能使用）您的個人資訊的方式，我們可能向您收取一定的費用。如果我們向您收費，我們將提前告知您收費金額，並在您付費之後滿足您的請求。我們將盡力在您提出請求後的三十（30）日內答覆您。如果我們無法在三十（30）日內答覆，我們將告知您具體的答覆時間。

9.在許多情況下，我們需要獲得您的個人資訊，以使我們可以向您提供您要求的產品或服務。如您選擇拒絕向我們提供我們要求的個人資訊或撤回曾給予我們的同意，我們可能無法繼續向您提供您要求的產品和服務。

#### 四、我們可能分享或傳輸您的信息

1.我們將為業務和法律的目的存儲您的個人信息。

2.未經過您的同意，我們不會向第三方出售、交易或轉讓您的個人信息。

3.如果您同意我們向戰略合作方或關聯方披露您的個人信息，我們可能將您的個人信息披露給該等實體。該等實體將僅為您已同意的目的使用您的個人信息。

4.您同意，我們可能向以下第三方披露或共享您的個人信息：

（1）代表我們並向我們提供服務的服務提供商和數據處理方，例如為我們進行KYC檢查、會計、數據處理或管理服務、網站托管、維護及運營服務、郵件信息服務、分析服務、支付交易處理、市場營銷等；

（2）我們的諮詢師和專業顧問（例如會計師、律師、審計師）。

5.如果為了上述的目的，我們需要將您的個人信息傳輸至任何其他國家，我們將獲得您的同意，並確保個人信息的接收方具備和我們同等級的個人信息保護措施。如果該等國家或地區尚無可適用於我們與您之間關係的個人信息保護法律，我們將與個人信息接收方簽訂可合法執行的協議。

6.未經您事先同意，本公司不會將您的個人信息向任何第三方共享或轉讓，但以下情況除外：

（1）所收集的個人信息是您自行向社會公眾公開的；

（2）所收集的個人信息系從合法公開披露的信息中收集，如合法的新聞報導，政府信息公開等渠道；

（3）根據適用的法律法規、法律程序的要求、行政機關或司法機關的要求進行提供或執行本政策以保護我們或其他方的權利、財產或安全；

（4）在涉及合併、收購時，如涉及到個人信息轉讓，本公司將要求個人信息接收方繼續接受本政策的約束。

#### 五、自動數據收集技術

1.我們在應用中使用自動數據收集技術。例如：

（1）Cookies（或瀏覽器cookies）。Cookies是網站或應用運營方設置的小型文本文件，以識別您的瀏覽器或設備。我們可能在我們的應用上使用cookies技術存儲並跟踪信息，例如用戶數量及使用頻率、用戶分佈以及用戶的線上偏好。cookies不抓取能夠識別您身份的信息，但其收集的信息可協助我們對應用的使用情況進行分析，以提高您的使用體驗。您可以在瀏覽器設置中關閉cookies。但是，這可能影響應用的功能。

（2）網絡分析。網絡分析是收集、評估網頁和移動應用訪問者行為的一種方法。這包括對流量模式進行分析，例如確定網站或移動應用某部分功能的訪問頻率，或用以了解訪問者最感興趣的信息或服務。我們的應用使用的是第三方工具提供的網絡分析服務。

#### 六、我們如何保護您的信息

1.如果本公司停止運營，本公司將停止繼續收集您個人信息的活動，並採取措施對所持有的您的個人信息在合理期限內進行刪除或匿名化處理。

2.為了保護您的個人信息，本公司將採取數據安全技術措施，提升內部合規水平，增加內部員工信息安全培訓，並對相關數據設置安全訪問權限等方式安全保護您的隱私信息。

3.我們將在佑安安UNN“消息中心”中向您發送有關信息安全的消息，並不時在佑安安UNN“幫助中心”版塊更新錢包使用及信息保護的資料，供您參考。

#### 七、對未成年人的保護

我們對保護未滿18周歲的未成年人做出如下特別約定：

1.未成年人應當在父母或監護人指導下使用本公司相關服務。

2.我們建議未成年人的父母和監護人應當在閱讀本政策、《佑安安UNN服務協議》及我們的其他有關規則的前提下，指導未成年人使用應用。

3.本應用將根據適用的法律法規的規定保護未成年人的個人信息的保密性及安全性。

#### 八、免責聲明

1.您確認，您使用第三方服務之後，本政策將不再適用於該等第三方對您個人信息的收集、使用、披露和傳輸行為。本公司無法保證該等第三方會採取合理的安全保護措施。

2.您將自行對使用第三方服務的行為承擔責任，並且您同意，如第三方收集、使用、披露和傳輸您個人信息，導致您受到損失或損害的，您不得要求本公司承擔責任。

3.您確認並接受，在適用的法律允許的最大限度下，本公司將在現有技術水平條件下，基於“根據現狀”、“根據可用”、“不保證無瑕疵”的原則，盡可能採取合理的安全措施保護您的個人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毀損。本公司系利用無線方式傳輸數據，因此，本公司無法確保通過無線網絡傳輸數據的隱私性和安全性。

#### 九、其他

1.您需全面了解並遵守您所在司法轄區與使用本公司服務所有相關法律、法規及規則。

2.法律適用和爭議解決：

（1）本政策適用香港法律，並應據此解釋。

（2）因本政策引起的或與之相關的任何爭議（包括任何有關其存在、有效性、終止的問題），雙方應首先尋求和解。如果該爭議在該和解程序開始後的30天內仍未解決，雙方應將該爭議提交至香港國際仲裁中心（簡稱“HKIAC”），並通過遵循香港國際仲裁中心屆時有效的仲裁規則，最終以仲裁的方式在香港以解決。仲裁庭由一名仲裁員組成，由香港國際仲裁中心主席任命。仲裁語言為中文。每一方不可撤銷地接受香港法院之非專屬管轄權，以支持和協助根據本段前述內容進行的仲裁程序，包括在該程序的結果作出之前給予臨時救濟（如必要）。

3.您可以在我們的應用中查看本政策及本公司其他服務規則。我們鼓勵您在每次訪問應用時都查閱本公司的服務協議及隱私政策。

4.本政策的任何譯文版本僅為方便用戶而提供，無意對本政策的條款進行修改。如果本政策的中文版本與英文版本之間存在衝突，應以中文版本為準。
